# Описание проекта

Вы работаете в стартапе, который продаёт продукты питания. Нужно разобраться, как ведут себя пользователи вашего мобильного приложения.

Изучите воронку продаж. Узнайте, как пользователи доходят до покупки. Сколько пользователей доходит до покупки, а сколько — «застревает» на предыдущих шагах? На каких именно?

После этого исследуйте результаты A/A/B-эксперимента. Дизайнеры захотели поменять шрифты во всём приложении, а менеджеры испугались, что пользователям будет непривычно. Договорились принять решение по результатам A/A/B-теста. Пользователей разбили на 3 группы: 2 контрольные со старыми шрифтами и одну экспериментальную — с новыми. Выясните, какой шрифт лучше.

Создание двух групп A вместо одной имеет определённые преимущества. Если две контрольные группы окажутся равны, вы можете быть уверены в точности проведенного тестирования. Если же между значениями A и A будут существенные различия, это поможет обнаружить факторы, которые привели к искажению результатов. Сравнение контрольных групп также помогает понять, сколько времени и данных потребуется для дальнейших тестов.

В случае общей аналитики и A/A/B-эксперимента работайте с одними и теми же данными. В реальных проектах всегда идут эксперименты. Аналитики исследуют качество работы приложения по общим данным, не учитывая принадлежность пользователей к экспериментам.

**Описание данных**

Каждая запись в логе — это действие пользователя, или событие.

- `EventName` — название события;
- `DeviceIDHash` — уникальный идентификатор пользователя;
- `EventTimestamp` — время события;
- `ExpId` — номер эксперимента: 246 и 247 — контрольные группы, а 248 — экспериментальная.

### Откройте файл с данными и изучите общую информацию
```
# импортируем библиотеку обработки и анализа структурированных данных
import pandas as pd
pd.set_option('display.max_colwidth', None)

# импортируем библиотеку для визуализации данных двумерной и трёхмерной графикой
import matplotlib.pyplot as plt

# импортируем библиотеку библиотеку для визуализации данных
# https://habr.com/ru/company/otus/blog/588190/?ysclid=la5ka4qvdj473949173
import plotly.graph_objects as go
import plotly.express as px

# импортируем библиотеку математических вычислений
import numpy as np

# импортируем модуль для работы с датой и временем
import datetime as dt

# импортируем статистические функции
import scipy.stats as stats

# импортируем библиотеку для создания статистических графиков
import seaborn as sns

# импортируем библиотеку с математическими функциями
import math as mth
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
```
