## Данные

`moscow_places.csv` - датасет с заведениями общественного питания Москвы, составленный на основе данных сервисов Яндекс Карты и Яндекс Бизнес на лето 2022 года
- `name` — название заведения;     
- `address` — адрес заведения;     
- `category` — категория заведения, например «кафе», «пиццерия» или «кофейня»;     
- `hours` — информация о днях и часах работы;     
- `lat` — широта географической точки, в которой находится заведение;     
- `lng` — долгота географической точки, в которой находится заведение;     
- `rating` — рейтинг заведения по оценкам пользователей в Яндекс Картах (высшая оценка — 5.0);     
- `price` — категория цен в заведении, например «средние», «ниже среднего», «выше среднего» и так далее;     
- `avg_bill` — строка, которая хранит среднюю стоимость заказа в виде диапазона, например:     
      
        - «Средний счёт: 1000–1500 ₽»;
        - «Цена чашки капучино: 130–220 ₽»;
        - «Цена бокала пива: 400–600 ₽».
        и так далее;
- `middle_avg_bill` — число с оценкой среднего чека, которое указано только для значений из столбца avg_bill, начинающихся с подстроки «Средний счёт»:
      
        - Если в строке указан ценовой диапазон из двух значений, в столбец войдёт медиана этих двух значений.
        - Если в строке указано одно число — цена без диапазона, то в столбец войдёт это число.
        - Если значения нет или оно не начинается с подстроки «Средний счёт», то в столбец ничего не войдёт.
- `middle_coffee_cup` — число с оценкой одной чашки капучино, которое указано только для значений из столбца avg_bill, начинающихся с подстроки «Цена одной чашки капучино»:
      
        - Если в строке указан ценовой диапазон из двух значений, в столбец войдёт медиана этих двух значений.
        - Если в строке указано одно число — цена без диапазона, то в столбец войдёт это число.
        - Если значения нет или оно не начинается с подстроки «Цена одной чашки капучино», то в столбец ничего не войдёт.
- `chain` — число, выраженное 0 или 1, которое показывает, является ли заведение сетевым (для маленьких сетей могут встречаться ошибки):
        - 0 — заведение не является сетевым
        - 1 — заведение является сетевым
- `district` — административный район, в котором находится заведение, например Центральный административный округ;     
- `seats` — количество посадочных мест.

## Задача

Провести анализ исходных данных. Определить место и категарию нового заведения общественного питания в Москве.

## Используемые библиотеки

*pandas*, *matplotlib*, *plotly*, *numpy*, *datetime*, *scipy*, *seaborn*, *math*, *re*, *json*, *requests*, *folium*
